Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_CA_VIP_UPGRADE_SPENDING
source: {0} RMB away from upgrading to{1}
chs: 还差{0}元即升级为{1}
cht: 还差{0}元即升級為{1}

# LB_OMS_LOGISTIC_NOTE
source: Logistic information may be delayed, please call or visit the logistic company official website for the most updated detail
chs: 信息更新可能有所延迟，具体物流情况以物流公司官方信息为准。您可拨打物流公司联系电话或登录其官网进行查询
cht: 信息更新可能有所延遲，具體物流情況以物流公司官方信息為准。您可撥打物流公司聯系電話或登錄其官網進行查詢

# LB_CA_OMS_NUM_DISPUTE_SKU_QUANTITY_FAILED
source: item(s) dispute failed
chs: 件申诉失败
cht: 件申訴失敗

# LB_MC_RETURN_DISPUTE_IN_PROGRESS
source: Return Dispute In Progress
chs: 退货争议中
cht: 退貨爭議中

# LB_AC_REFERRAL_COUPON_NOTE
source: To edit the Referral MyMM coupons
chs: 编辑MyMM朋友推荐优惠券
cht: 編輯MyMM朋友推薦優惠券

# LB_CA_OMS_EST_ARRIVE
source: To Arrive
chs: 送达
cht: 送達

# LB_ADD_MAG_CAT
source: Add Magazine Category
chs: 新增杂志分类
cht: 新增雜誌分類

# LB_AC_SEARCH_SYNONYM
source: Search for Synonyms
chs: 搜索同义词
cht: 搜索同義詞

# LB_CS_LAST_LOGIN_TIME
source: Last login time
chs: 最近登录时间
cht: 最近登錄時間

# LB_EXCL_MISSIONS
source: “1+1+1” 3 Missions
chs: “1+1+1”三大任务
cht: “1+1+1”三大任務

# LB_IM_CHAT_GROUP_NAME_DEFAULT
source: Default
chs: 未命名
cht: 未命名

# LB_MIDDLE_NAME
source: Middle Name
chs: 中间名
cht: 中間名

# LB_ORDER_CONFIRMED
source: Order Auto Confirmed
chs: 确认订单 (系统)
cht: 確認訂單 (系統)

# LB_UNLINK_MERCHANT_USER
source: Unlink User From Merchant
chs: 取消用户链接
cht: 取消用戶鏈接

# LB_BANNER_COLLECTION
source: Banner Collection
chs: Banner
cht: Banner

# LB_CSMAN_CLOSED_CHAT_LIST
source: Closed Chat List
chs: 已关闭对话
cht: 已關閉對話

# LB_CA_ORDER_SHIPPING_DAY_TO_BE_SHIPPED_DOMESTIC
source: Days to be Shipped
chs: 日内送达
cht: 日內送達

# MSG_NTF_MMADMIN_PUSH_BRAND
source: {Season} season trends from {BrandName}
chs: {BrandName}最新{Season}季系列
cht: {BrandName}最新{Season}季系列

# LB_CURATOR_BILLING_NAME
source: Curator Billing Name
chs: 美范账单名称
cht: 美范賬單名稱

# LB_AC_CURATOR_ALL
source: All
chs: 全部美范
cht: 全部美范

# LB_CS_RMA_SHARE
source: RMA
chs: 换货申请
cht: 換貨申請

# LB_UPLOAD_PRODUCT_TEMPLATE_NOTE
source: Please use the xlsx template to create and manage your products, you can download a
chs: 请使用批量上传 xlsx 模板来创建和管理商品信息，你可以在这里下载
cht: 請使用批量上傳 xlsx 模板來創建和管理商品信息，你可以在這裏下載

# LB_AC_VIDEO_LINK
source: Video Link
chs: 视频链接
cht: 視頻鏈接

# LB_ACMC_TT_COUPON_NAME
source: Please put the fixed amount discount on the coupon name, e.g. "June special discount ¥1,000 get ¥100 OFF"
chs: 请在优惠券名称中注明折扣金额与门槛，如「6月特惠满¥1,000减¥100」
cht: 請在優惠券名稱中注明折扣金額與門檻，如「6月特惠滿¥1,000減¥100」

# LB_CA_OMS_RTN_REQ
source: Return Requested
chs: 申请退换
cht: 申請退換

# MSG_ERR_INVALID_CREDENTIALS
source: Invalid email/mobile or password combination, {0} more attempts are allowed
chs: 您的用户名或密码不正确，您还有 {0} 重试机会
cht: 您的用戶名或密碼不正確，尚餘 {0} 次重試機會

# LB_CA_REMOVE_IMG_CONF
source: Confirm to remove image?
chs: 确定删除图片吗？
cht: 確定删除圖片嗎？

# LB_AC_CAMPAIGN_SETTING_DEEPLINK_PLACEHOLDER
source: Deeplink (Optional)
chs: Deeplink (选填项)
cht: Deeplink (選填項)

# MSG_ERR_CHAT_CONNECTION_REACH_MAX_RETRY_TIMES
source: Network Issue. Please check your connection and refresh your browser.
chs: 网络问题 请检查您的连接并刷新浏览器。
cht: 網絡問題 請檢查您的連接並刷新瀏覽器。

# MSG_ERR_EDIT_BRAND_FAIL
source: Failed to edit brand, please try again
chs: 未能编辑品牌，请重试
cht: 未能編輯品牌，請重試

# LB_PRODUCT_READY_TO_ACTIVATE
source: Ready to activate
chs: 待激活
cht: 待激活

# LB_AC_TT_CATEGORY_META_DESC
source: Meta Description provides concise explanations of the contents of web pages
chs: 品类描述介绍提供网页详情的简单解释
cht: 品類描述介紹提供網頁內容的簡單解釋

# LB_OVERSEAS_MERCHANT
source: Overseas Merchant
chs: 海外商户
cht: 海外商戶

# MSG_ERR_EXT_ORDER_NUMBER_INVALID
source: External order number must be within 50 characters
chs: 第三方订单号必须在50个字符以内
cht: 第三方訂單號必須在50個字符以內

# LB_AC_VIDEO_COVER_LINK
source: Video Cover Link
chs: 视频封面链接
cht: 視頻封面鏈接

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_CAMPAIGN_DESC
source: Description
chs: 活动详情
cht: 活動詳情

# LB_AC_DESIGNATED_COUPON_MERC_DETAIL
source: To create Designated Coupon on behalf of this merchant
chs: 替商户管理及创建指定优惠券
cht: 替商家管理及創建指定優惠券

# MSG_ERR_LOC_NAME_LONG
source: Location Name must be between 1 - 50 characters.
chs: 库存位置名称必须在1 - 50个字符之间。
cht: 庫存位置名稱必須在1 - 50個字符之間。

# LB_PRODUCT_CATEGORY_INFO
source: Product Category Information
chs: 商品品类信息
cht: 商品品類資料

# LB_SET_ACTIVE
source: Set Active
chs: Set Active (CHS)
cht: Set Active (CTS)

# LB_CA_INPUT_RETRY
source: Retry
chs: 重新填写
cht: 重新填寫

# LB_CX
source: Cancel
chs: 取消
cht: 取消

# LB_IM_CSMAN_CURATOR_USER
source: Curator user
chs: 美范用户
cht: 美范用户

# LB_CA_MY_ACCT_PW_CHECKLIST_NUMBER
source: Number
chs: 数字
cht: 數字

# LB_CAPP_RECEIVING_REMINDER_TEXT1
source: System will automatically confirms that your have received your order on
chs: 亲尚未确认收货，若您在自动确认收货时间前未收到货物，请与客服联系；系统将在
cht: 親尚未確認收貨，若您在自動確認收貨時間前未收到貨物，請與客服聯繫；系統將在

# LB_CS
source: CS
chs: 客服
cht: 客服

# LB_LEAVE_DESC
source: Leave Descriptions Here
chs: 输入描述
cht: 輸入描述

# LB_CA_COUPON_PUSH_MANUAL
source: 您的账户收到了一张专属优惠券
cht: 您的賬戶收到了一張專屬優惠券

# LB_TICKET_QUEUE_POST_SALE
source: Post-sales
chs: 售后
cht: 售後

# LB_AC_EDIT_DISCOVER_TILE_BANNER
source: Edit Discover Tile Banner
chs: 编辑发现拼图Banner
cht: 編輯發現拼圖Banner

# LB_CS_ORDER_FILTER_DATE
source: Filter by date
chs: 按日期过滤
cht: 按日期過濾

# LB_AC_SCHEDULED_REBUILD
source: Scheduled Rebuild
chs: 定期重建
cht: 定期重建

# LB_CA_PI_WEIGHT
source: Weight
chs: 重量
cht: 重量

# LB_PASSWORD_EXAMPLE
source: Example: 12345Xm!
chs: 例子：12345Xm!
cht: 例子：12345Xm!

# LB_IM_CHAT_IMAGE_SEND_COMPLETE
source: Send image completed successfully
chs: 图片发送完成
cht: 圖片發送完成

# LB_AC_EDIT_CHANNEL
source: Edit Channel
chs: 编辑频道
cht: 编辑频道

# LB_STYLING_LANDING
source: Styling Landing Page
chs: 美人美物主页
cht: 美人美物主頁

# LB_CA_VIP_TIER_PLATINUM
source: Platinum
chs: 白金卡
cht: 白金卡

# LB_TENCENT_QQ
source: Tencent QQ
chs: QQ
cht: QQ

# LB_CA_FRD_REQ_CANCEL
source: Cancel Friend Request
chs: 取消请求
cht: 取消請求

# MSG_ERR_EXT_ORDER_NUMBER_UNIQUE
source: The External order number already exists in {0}
chs: 第三方订单号已存在于订单号: {0}
cht: 第三方訂單號已存在於訂單號: {0}

# LB_CS_FOLLOW_UP
source: Follow up
chs: 跟进
cht: 跟進

# LB_EXCL_INVITE_FRIENDS
source: And invite a friend successfully and the friend download and register as MyMM customer
chs: 并成功邀请一位好友且该好友下载并注册美美一次
cht: 並成功邀請一位好友且該好友下載並註冊美美一次

# LB_CS_SETTINGS_AUTO_WELCOME_MSG
source: Welcome Message
chs: 问候自动回复消息
cht: 問候自動回复訊息

# LB_NO_COURIER_COD
source: Courier not support COD
chs: 不支持货到付款
cht: 不支持貨到付款

# LB_CA_DISCOVER
source: Discover
chs: 发现
cht: 發現

# LB_CA_PROF_REVIEWS
source: Reviews
chs: 评论
cht: 評論

# MSG_ERR_BRAND_CODE_UNIQUE
source: A product can only have one Brand Code
chs: 每件商品只有一个品牌代码
cht: 每件商品只有一個品牌代碼

# LB_CLOSE
source: Close
chs: 关闭
cht: 關閉

# LB_IM_CHAT_WITH_NEW
source: Chat with:
chs: 选择联系人：
cht: 選擇聯繫人：

# MSG_ERR_NETWORK_1009
source: Error 1009
chs: 哎呀，网络开小差了……
cht: 哎呀，網絡開小差了……

# LB_ENTER_PW
source: Enter Password
chs: 输入密码
cht: 輸入密碼

# LB_PASSWORD_HINTS
source: Hints: Min 8 characters including at least 1 letter and 1 number
chs: 提示：至少为8个字符，其中包括最少1个字母和1个数字
cht: 提示：至少為8個字符，其中包括最少1個字母和1個數字

# LB_DISPUTE_DESC
source: Dispute Description (200 words max)
chs: 申诉说明 (最多200字）
cht: 申訴說明 (最多200字）

# LB_SKU_AVAILABLE_PERIOD
source: Available Period
chs: 上架时间
cht: 上架時間

# LB_CA_PROFILE_ABOUT
source: Info
chs: 关于
cht: 關於

# LB_AC_SAVE
source: Save
chs: 保存
cht: 保存

# LB_CA_CHECKOUT_COUPON_REMIND
source: Don't forget to use your coupon!
chs: 亲，别忘了加优惠券啊！
cht: 親，別忘了加優惠券啊！

# BTN_AC_PROD_MISSING_IMG_REPORT_RUN
source: Run
chs: 运行
cht: 運行

# LB_ORDER_DISCOUNT_CREATED
source: Order Discount Created
chs: 订单折扣已创建
cht: 订单折扣已创建

# LB_ORDER_FORM_TITLE
source: My MM Order Form
chs: 美美发货凭证
cht: 美美发货凭证

# LB_PHOTO_USE
source: Use Photo
chs: 使用此照片
cht: 使用此照片

# LB_CA_FILTERS_ART_BW
source: Art B&W
chs: 艺术黑白
cht: 藝術黑白

# LB_SOCIAL_LIKE
source: Like
chs: 赞
cht: 讚

# LB_AC_DELETE_HASHTAG_CONFIRM
source: Confirm to delete this Hashtag?
chs: 确认删除此Hashtag?
cht: 確認刪除此Hashtag?

# MSG_CONF_MERCHANT_ACTIVATE
source: Merchant "{0}" will be activated
chs: 商家「{0}」将被激活
cht: 商家「{0}」將被激活

# LB_CA_ORDER_SHIPPING_DAY_ESTIMATE
source: Estimate
chs: 预计
cht: 預計

# LB_BRAND_CODE
source: Brand Code
chs: 品牌代码
cht: 品牌代碼

# LB_CHANGE_STATUS
source: Change Status
chs: 更改状态
cht: 更改狀態

# MSG_ERR_FIELD_NIL
source: Please fill in all fields
chs: 请填写全部项目
cht: 請填寫全部項目

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_DISPUTE_REQ
source: Return Request Disputed
chs: 提出申诉
cht: 提出申訴

# LB_CA_MY_COUPON_REFEREE
source: Referee coupon
chs: 朋友推荐优惠券
cht: 朋友推薦優惠券

# LB_CA_REFUND_WECHAT
source: Wechat Refund
chs: 微信退款
cht: 微信退款

# LB_CA_XB_TAX_DESC_TITLE
source: Tax Information
chs: 税费信息
cht: 稅費信息

# LB_CA_CURATOR_COVER_RECT
source: Rectangular
chs: 横向
cht: 橫向

# MSG_ERR_USER_ACTIVATION_FAIL
source: Failed to activate user, please contact admin
chs: 无法激活此用户，请联系管理员
cht: 無法激活此用戶，請聯繫管理員

# LB_CA_INCENTIVE_REF_MIN_PUR_AMT
source: Ｍin. purchase of ￥{0} applied
chs: 满{0}元立减
cht: 滿{0}元立減

# LB_CA_Return_Requested
source: Return Requested
chs: 申请退换
cht: 申請退換

# LB_CA_NO_OF_FOLLOWER
source: follower(s)
chs: 人已关注
cht: 人已關注

# LB_CA_OMS_NUM_CANCEL_SKU_QUANTITY_FAILED
source: item(s) cancel failed
chs: 件取消失败
cht: 件取消失敗

# LB_MSG_CHANGE_PRODUCT_STATUS
source: You are going to change the status of this product to {0}
chs: 您要更改商品状态为 {0}
cht: 您要更改商品狀態為 {0}

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_SIZE
source: Image file size cannot exceed {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB
chs: 图像文件大小不能超过{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB
cht: 圖像文件大小不能超過{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB

# LB_IPHONE_CAMPAIGN_DESC
source: MyMM将评选出每日最佳帖子， 并在第二日公布获胜名单。 获胜者将赢得一部亮黑色128GB的iPhone7。
chs: 美美将评选出每日最佳帖子， 并在第二日公布获胜名单。 获胜者将赢得一部亮黑色128GB的iPhone7。
cht: 美美將評選出每日最佳帖子， 並在第二日公佈獲勝名單。 獲勝者將贏得一部亮黑色128GB的iPhone7。

# LB_CA_NOTIFICATION_POST_DELETED
source: The post has been deleted
chs: 原贴已被删除
cht: 原貼已被刪除

# LB_CA_COUPON_SOON_EXPIRED_1DAY
source: 【Expired very soon】
chs: 【即将过期】
cht: 【即將過期】

# LB_CA_PAYMENT_WECHAT
source: Wechat Pay
chs: 微信支付
cht: 微信支付

# LB_CA_IM_ACCESS_MICROPHONE_DENIED
source: Please allow "MyMM" to access your microphone in "Settings" > "Privacy" > "Microphone"
chs: 请在系统设置 ＞ 隐私 ＞ 麦克风允许「美美」使用您的麦克风
cht: 請在系統設定 ＞ 隱私 ＞ 麥克風裡允許「美美」使用您的麥克風

# LB_CA_SHIPPING_METHOD
source: Shipping Method
chs: 配送方式
cht: 配送方式

# LB_CA_NATURAL_REF_SNS_DESC
source: ＭyMM integrates e-commerce, fashion social platform
chs: 【美美】融合电商购物、时尚资讯的社交平台
cht: 【美美】融合電商購物、時尚資訊的社交平台

# LB_AC_COUPON_REFERRER_REWARD_LIMIT
source: Referral Reward Limit per Referrer
chs: 推荐人领取优惠券上限
cht: 推薦人領取優惠券上限

# LB_CA_COUPON_MM_PRESELECT_REMIND
source: Shop with ￥{0} discount MyMM Coupon now
chs: 如立即购买，美美券立减￥{0}
cht: 如立即購買，美美券立減￥{0}

# LB_CS_ENTER_FRM_STOREFRONT
source: Storefront
chs: 店面
cht: 店面

# LB_CA_ALIPAY_LOGIN
source: Alipay Login
chs: 支付宝登录
cht: 支付寶登錄

# LB_CA_OMS_TIMELINE_STATUS_RATE
source: Rate
chs: 评价
cht: 評價

# MSG_INF_SHIPPING_RATE
source: When customer order is created, the following shipping fee will be applied (zero by default).
chs: 客户创建订单时，将收取下列运费（预设为零）。
cht: 客戶創建訂單時，將收取下列運費（預設為零）。

# LB_CA_CONVERSATION
source: Conversation
chs: 对话
cht: 對話

# MSG_NTF_PUSH_ORDER_STATUS
source: Order status update
chs: 订单号状态更新
cht: 訂單號狀態更新

# LB_ACMC_REM_COUPON_CREATE
source: Once the coupon is created, it will be published to customer according to set discount period with no changes allowed. If you wish to edit the coupon later, please create as draft
chs: 创建优惠券后，会按照设置的优惠期发布并无法更改。如果需要编辑优惠券，请先创建为草稿
cht: 創建優惠券後，會按照設置的優惠期發佈並無法更改。如果需要編輯優惠券，請先創建為草稿

# LB_EDIT_COURIER
source: Edit Courier
chs: 编辑快递
cht: 編輯快遞

# LB_CA_PASSWORD_LENGTH
source: 8-16 characters
chs: 8-16个字符
cht: 8-16個位

# LB_TICKET_UPDATED
source: Ticket Updated
chs: 更新工单
cht: 更新工單

# LB_FLAT_OPT
source: Flat / Apartment / House (Optional)
chs: 单位/公寓/住宅号码 (选填)
cht: 單位/公寓/住宅號碼 (選填)

# MSG_ERR_DETAIL_ADDRESS_NIL
source: Address detail is missing
chs: 没有填写地址
cht: 没有填写地址

# LB_PUBLISH_ALL_DRAFT_NOTE
source: Are you sure to publish all draft products to the storefront now?
chs: 确定发布全部尚未发布的商品么？发布后商品将出现在用户应用端，用户可以浏览购买该商品。
cht: 確定發布全部尚未發布的商品嗎?發布後商品將出現在用戶應用端,用戶可以瀏覽購買該商品。

# LB_AC_MERCHANT_TILE_BANNER_DESC
source: Tile banner will be displayed in MLP under the top banner. Each tile has consists of its own deeplink. Drag and drop to rearrange the display order in Product Discovery Page of storefront app.
chs: 拼图Banner将出现在动态横额下方。每个拼图有各自的Deeplink，直接拖放图片以更改「动态」页面上的显示顺序。
cht: 拼圖橫額將出現在動態橫額下方。每個拼圖有各自的Deeplink，直接拖放圖片以更改「動態」頁面上的顯示順序。

# MSG_ERR_COUPON_STATUS_IMPORT_FORMAT
source: Leave as blank for saving coupon as Draft or input "Y" for publishing coupon to app
chs: 留空栏位，优惠券存为草稿。填写 "Y"，直接发布优惠券
cht: 留空欄位，優惠券存為草稿。填寫 "Y"，直接發佈優惠券

# LB_AC_ADMIN_ROLE_SETTING
source: Admin User Role Setting
chs: 管理用户权限设定
cht: 管理用戶權限設定

# LB_CA_OMS_REVIEW
source: Review
chs: 评价
cht: 評價

# LB_CA_PROF_CS
source: Contact Us
chs: 联系我们
cht: 聯絡我們

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_NO_FEAT
source: Failed to map Product Feature
chs: 商品特征配对失败
cht: 商品特徵配對失敗

# MSG_ERR_BANNER_TITLE_NIL
source: Banner Title is a mandatory field
chs: Banner标题是必填项
cht: Banner標題是必填項

# LB_IM_LIST_PREV_RMA
source: Shared a RMA info
chs: 分享了退换货申请资料
cht: 分享了退換貨申請資料

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_TEAM
source: Select Team
chs: 选择团队
cht: 選擇團隊

# LB_CA_VIP_BENEFIT_DESCRIPTION
source: Benefit Details
chs: 规则说明
cht: 規則說明

# LB_PROD_CREATE_SKU_NOTE
source: For each SKU, each Color Code can only be used once. You can pick as many sizes as you need, each of the size and color will become 1 SKU under the product
chs: 在每个SKU，每个系统颜色只能使用一次，您也可以选择不同尺码。每个尺码和颜色会变成商品的一个独立的SKU
cht: 在每個SKU，每個系統顏色只能使用一次，您也可以選擇不同尺碼。每個尺碼和顏色會變成商品的一個獨立的SKU

# MSG_ERR_PRIMARY_CATEGORY_NOTFOUND
source: Primary Category cannot be found, please check the Master Set
chs: 在品类列表中没有找到你填写的基本品类
cht: 在品類列表中沒有找到你填寫的基本品類

# LB_CA_WISHLIST_PROD
source: Wishlist
chs: 心愿商品
cht: 心願商品

# LB_CA_PDP_ESTIMATED_PRICE_DESC
source: 到手价是计算该商品现在价格减去您账户中满足条件的优惠券后，未包含邮费的支付价格。
cht: 到手價是計算該商品現在價格減去您賬戶中滿足條件的優惠券後，未包含郵費的支付價格。

# LB_TL_CONFIRM5TIMES
source: Confirm({0}/5)
chs: 确定({0}/5)
cht: 確定({0}/5)

# MSG_INF_INV_LOC_PRIORITY
source: Customer order will be auto-allocated according to the following inventory location priority
chs: 客户订单将依下列库存位置优先值分配商品
cht: 客戶訂單將依以下列庫存位置優先值分配商品

# LB_MC_POST_COMMENT_BUTTON
source: Comment
chs: 评论
cht: 評論

# LB_REQ_ACCEPT
source: Request Accepted
chs: 卖家接纳退换货申请
cht: 賣家接納退換貨申請

# LB_CA_FILTERS_BW
source: B&W
chs: 黑白
cht: 黑白

# MSG_ERR_AC_CAMPAIGN_PERIOD_REDEEM_SHORTER
source: The end date of Campaign Period must be earlier the end date of coupon Redeem Period
chs: 「活动有效期」的结束日必须比「优惠券使用期限」的结束日要早
cht: 「活動有效期」的結束日必須比「優惠券使用期限」的結束日要早

# LB_COUPON_CODE_COPY
source: Copy Code
chs: 复制代码
cht: 複製代碼

# LB_CA_FOLLOWER_LIST
source: Followers
chs: 粉丝列表
cht: 粉絲列表

# MSG_ERR_COUPON_NAME_FORMAT
source: Coupon Name should be no more than 12 characters
chs: 优惠券名称允许最多12个字符
cht: 優惠券名稱允許最多12個字符

# LB_PRODUCT_INACTIVE
source: Inactive
chs: 下架
cht: 下架

# LB_ALL_ZONE
source: All Zones
chs: 风/尊尚圈
cht: 風/尊尚圈

# LB_CA_REFERRAL_TNC
source: T&C
chs: 分享规则
cht: 分享規則

# LB_AC_NEWSFEED_TILE_BANNER_DEEP_LINK_DISCOVER_BRAND
source: Discover Brand deep-link
chs: 发现品牌 deep-link
cht: 發現品牌 deep-link

# BTN_CANCEL_ITEMS
source: Cancel Items
chs: 取消商品
cht: 取消商品

# LB_CONTACT
source: Contact No.
chs: 联系电话
cht: 聯絡電話

# LB_CA_WISHLIST
source: Favorite Products
chs: 收藏商品
cht: 收藏產品

# LB_TIME
source: Time
chs: 时间
cht: 時間

# LB_MERCH_COMMISSION_DESC
source: To view the commission rate set under this merchant.
chs: 查看此商家下设置的佣金率。
cht: 查看此商家下設置的佣金率。

# LB_POPUP_SNS_MSG_THUMBNAIL
source: SNS Thumbnail
chs: SNS缩略图
cht: SNS縮略圖

# MSG_NTF_PUSH_CS_NEW_CHAT
source: 【{MerchantDisplayNameFrom}】: 1 new CS chat in queue
chs: 【{MerchantDisplayNameFrom}】：1个新对话在对话池
cht: 【{MerchantDisplayNameFrom}】：1個新對話在對話池

# LB_REFUND_NO
source: Refund No.
chs: 退款交易号
cht: 退款交易號

# LB_AC_COUPON_COLLECTIONS
source: All Coupon Collections
chs: 全部优惠券
cht: 全部優惠券

# MSG_MM_ADMIN_RESEND_CHANGE_EMAIL_LINK
source: You are going to resend an email with the unique link to user {0} for login. User can use that link to login with the new email
chs: 重新发送用户 {0} 登录链接邮件，用户可以点击邮件中链接使用新的邮箱进行登录
cht: 重新發送用戶 {0} 登陸鏈接郵件，用戶可以點擊郵件中鏈接使用新的郵箱進行登陸

# LB_DISTRICT_POSTCODE
source: District / Postcode
chs: 区域 / 邮编
cht: 區域 / 郵編

# LB_AC_LAST_UPDATE
source: Last Update
chs: 最后更新
cht: 最後更新

# LB_SHIP
source: Ship
chs: 送货
cht: 送貨

# LB_CS_SETTINGS_PREDEFINED_ANS_PHOTO
source: Photo
chs: 图片
cht: 圖片

# LB_AC_COUPON_IMPORT_FILE_STATUS_ERR
source: Failed to create: {0}
chs: 创建失败：{0}
cht: 創建失敗：{0}

# LB_CREATE_SKU_WITHOUT_COLOR_SIZE
source: Check to create a SKU without color and size
chs: 勾选以创建无需设置颜色无尺码的SKU
cht: 勾選以創建無需顏色無尺碼的SKU

# LB_CA_FILTER_BADGE
source: Badge
chs: 标签
cht: 標籤

# LB_SHIPPMENT_STATUS_FOOTER
source: Shippment information may have slight delay. Please refer to official logistics information for prevail. You may call the logistics company CS Hotline or log on to their official website for queries.
chs: 信息更新可能有所延迟，具体物流情况请以物流公司官方信息为准。您可拨打物流公司联系电话登录其官网进行查询
cht: 信息更新可能有所延遲，具體物流情況請以物流公司官方信息為準。您可撥打物流公司聯系電話登錄其官網進行查詢

# LB_TICKET_TYPE_ORDER_RETURN
source: Return
chs: 退货
cht: 退貨

# MSG_ERR_CS_CHAT_GROUP_INVITE_QUEUE
source: The invitation you sent to {0} - {1} queue has no respond
chs: 您发送至{0} - {1}组别的聊天室邀请没有回应
cht: 您發送至{0} - {1}組別的聊天室邀請沒有回應

# LB_CA_OMS_CONTACT_CS
source: Support
chs: 联系客服
cht: 聯絡客服

# MSG_ERR_MOBILE_ACTIVATION_CODE_NOT_MATCH
source: The mobile no. and activation code do not match
chs: 手机号码与验证码不一致
cht: 手機號碼與驗證碼不一致

# MSG_ERR_COUPON_MIN_PURCHASE_VALUE
source: Coupon Min. Purchase Amount to Redeem must be greater than the Fixed Amount Discount
chs: 优惠券的「購買金额门槛」必须大于「固定面额」
cht: 優惠券的「購買金額門檻」必須大於「固定面額」

# MSG_ERR_INVALID_ORDER_RETURN_STATUS
source: Consumer is only allowed to dispute once
chs: 消费者只能发起一次申诉请求
cht: 顧客只能發起一次申訴請求

# LB_AC_YOUR_ORDER_1
source: Order has been initiated with the following products
chs: 成功生成订单，包含以下商品
cht: 成功生成订单，包含以下产品

# LB_RMA_NO
source: RMA No.
chs: 退换货申请编号
cht: 退換貨申請編號

# LB_MARK_AS_PENDINGTOSHIPTOCC
source: Mark as Pending to Ship to Consolidation Centre
chs: 标记为等候送往集散中心
cht: 标记为即将送往集散中心

# MSG_INF_CANCEL_ITEMS
source: Important: After order item cancel, the refund process may be triggered manually.
chs: 重要提示：取消订单商品后，可发起退款流程。
cht: 重要提示：取消訂單商品後，可發起退款流程。

# LB_AC_DISABLED
source: Disabled
chs: 禁用
cht: 禁用

# LB_CA_STYLISH
source: Stylish
chs: 美人美物
cht: 美人美物

# MSG_ERR_BRAND_CODE_SAME
source: Products with have same Style Code belong to one brand
chs: 同一件商品只能属于一個品牌
cht: 同一件商品只能屬於一個品牌

# LB_CA_CS_COMMENT
source: Comment
chs: 备注
cht: 注解

# LB_ORDER_INFO_UPDATED_TEXT
source: Order information has been updated, address update will be applied to products that have not been shipped
chs: 订单信息已更新，地址更改仅适用于尚未发货的商品
cht: 訂單信息已更新； 地址更改僅適用於尚未發貨的商品

# LB_MC_POST_STATUS_DELETED
source: Deleted
chs: 已删除
cht: 已刪除

# MSG_ERR_WEIGHT_POSITIVE
source: Product Weight is greater than zero
chs: 商品重量必须大于0
cht: 商品重量必須大於0

# LB_CA_VALID_COUPON
source: Coupon is valid
chs: 优惠券有效
cht: 優惠券有效

# MSG_SUC_BRAND_EDIT
source: Updated brand successfully
chs: 品牌编辑成功
cht: 品牌編輯成功

# LB_AC_HASHTAG_BADGE_SELECT
source: Select Badge
chs: 选择标签
cht: 選擇標籤

# LB_AC_MERCHANT_SHOW_IN_RED_ZONE_LIST
source: Shows in Featured Red Zone Merchant List
chs: 在风尚圈推荐商户列表中显示
cht: 在風尚圈推薦商戶列表中顯示

# LB_TICKET_HISTORY_ATTACH_NEW
source: New attachment is added
chs: 添加了新的附件
cht: 添加了新的附件

# MSG_CHANGE_COUPON_STATUS
source: Change Coupon Status
chs: 更改优惠券状态
cht: 更改優惠券狀態

# LB_CA_CONFIRM
source: Confirm
chs: 确认
cht: 確認

# LB_CA_STREET_ADDR
source: Street
chs: 街道
cht: 街道

# LB_PROD_LOOKUP_TABLE
source: Product Table
chs: 商品栏位列表
cht: 商品欄位列表

# LB_CA_CURATOR_PROF_BG_IMG
source: Curator Profile Background Image
chs: 美范主页背景图片
cht: 美范主頁背景圖片

# LB_BANNER_IMAGE_NOTE_POPUP
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W942px X H1200px, JPG / PNG format
chs: 图片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W942px X H1200px, JPG / PNG 格式
cht: 圖片大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, W942px X H1200px, JPG / PNG 格式

# LB_CA_IM_MY_QRCODE_NOTE
source: Sca QR code to add me as a friend
chs: 扫一扫上面的二维码图案，加我好友
cht: 掃一掃上面的二維碼圖案，加我好友

# LB_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
chs: 更改密码
cht: 更改密碼

# LB_ACMC_TT_USER_ROLE
source: A Merchant User's Role to manage different service areas in MM
chs: 商户用户管理美美各个服务区的角色
cht: 商戶用戶管理美美各個服務區的角色

# LB_MERCHANT_USING
source: Merchant Currently Using
chs: 正在使用中的商家
cht: 正在使用中的商家

# LB_CA_NO_POST
source: No post available
chs: 没有帖子
cht: 沒有帖文

# LB_CA_MY_COUPON_REDEEM_FLAG
source: GOT
chs: 已领
cht: 已領

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_CANCEL_REASON_OR
source: Other reason
chs: 其他原因
cht: 其他原因

# LB_SET_MERCHANT_INACTIVE
source: Set Inactive
chs: 设为停用
cht: 設為停用

# LB_AC_PROFILE_BANNER
source: Profile Banner
chs: 主页Banner
cht: 主頁Banner

# LB_REFUND_COMPLETED
source: Refund Completed
chs: 完成退款
cht: 完成退款

# LB_COUPON_REFERRER_DETAIL
source: Obtain a Referrer Coupon
chs: 获得朋友推荐优惠券
cht: 獲得朋友推薦優惠券

# LB_CA_OMS_ORDER_STATUS_RECEIVE
source: Confirm Received
chs: 确认收货
cht: 確認收貨

# LB_AC_USER_ROLE_CONTENT_MNG
source: Content
chs: 详情
cht: 內容

# LB_CURATOR_BILLING_PERIOD
source: Curator Billing Period
chs: 美范账单结算期
cht: 美范賬單結算期

# LB_CA_ULP_CHAT_REQUEST
source: Chat Request
chs: 私聊邀请
cht: 私聊邀請

# LB_ORDER_INFO_UPDATED
source: Shipment Information Updated
chs: 更新收件信息
cht: 更新收件信息

# MSG_ERR_INVENTORY_LOCATION_FAIL
source: Inventory location does not exist
chs: 库存地点不存在
cht: 庫存地點不存在

# LB_AC_CURATOR_DESC
source: Description
chs: 描述
cht: 描述

# LB_COMMISSION_RATE
source: Merchant Commission Rate
chs: 商户佣金费率
cht: 商戶佣金費率

# LB_SELECT_PAGE_TYPE
source: Select Page Type
chs: 选择页面类型
cht: 選擇頁面類型

# LB_RESET_FILTER
source: Reset Filter
chs: 重新筛选
cht: 重新篩選

# LB_CA_BRANDS_FOLLOW
source: Brands
chs: 建议品牌
cht: 建議品牌

# MSG_ERR_RESET_PASSWORD_NIL
source: Please enter your new password
chs: 请输入新密码
cht: 請輸入新密碼

# MSG_ERR_USER_STATUS_FAIL
source: User status error. Please contact the administrator
chs: 用户状态不正确。请联系管理员
cht: 用戶狀態不正確。請聯繫管理員

# LB_CA_INCENTIVE_REF_SHARE_SUCCESS
source: Share successfully
chs: 分享成功
cht: 分享成功

# LB_CS_EXPORT_SHARE_AUD
source: 语音 Audio
cht: 語音 Audio

# LB_ALL_CANCEL_REQ
source: All Cancel Requests
chs: 交易取消申请
cht: 全部取消申請

# LB_CA_INVALID_VERIFICATION_NUMBER
source: Invalid verification number, please try again
chs: 验证码错误，请重新输入
cht: 驗證碼錯誤，請重新輸入

# LB_TO
source: To
chs: 至
cht: 至

# MSG_ERR_UPC_DUPLICATED
source: UPC code already exist in the system
chs: 此条形码已存在
cht: 此條形碼已存在

# LB_CA_COUPON_SEGMENT_MERC
source: Only on Merchant: {0}
chs: 只适用于商户：{0}
cht: 只適用於商戶：{0}

# MSG_ERR_USER_UNAUTHORIZED
source: The user is not authorized
chs: 用户权限错误
cht: 用戶權限錯誤

# LB_SELECT_RESPONSE
source: Selection Response
chs: 选择回应
cht: 選擇回應

# LB_RETURN_ACCEPT
source: Return accepted
chs: 同意退换
cht: 同意退换

# MSG_ERR_BANNER_CREATE
source: Fail to create banner
chs: 创建新Banner失败
cht: 創建新Banner失敗

# MSG_ERR_MERCHANT_LOGO_SMALL
source: Max. file size: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}

# MSG_ERR_CART
source: Shopping bag system error. Please try again.
chs: 购物袋系统错误。请重试。
cht: 購物袋系統錯誤。請重試。

# LB_ORDER_DTL
source: Request Details
chs: 申请详情
cht: 申请详情

# LB_SELECT_OPTION
source: Please select one of the following:
chs: 请选择下列之一：
cht: 請選擇下列之一：

# LB_AC_PENDING_CATEGORY_NOTE
source: Category "{0}" will be set as Pending
chs: 品类「{0}」将被列为待定
cht: 品类「{0}」將被列为待定

# LB_COPY_TO_CLIPBOARD
source: Copy to clipboard?
chs: 复制内容到剪贴板？
cht: 復制內容到剪貼板？

# LB_PRODUCT_FEATURED_IMAGES
source: Featured Images
chs: 商品特征图片
cht: 商品特徵圖片

# LB_EDIT_ALLOCATION
source: Edit Allocation
chs: 编辑分配
cht: 編輯分配

# LB_MERCHANT
source: Merchant
chs: 商户
cht: 商戶

# MSG_ERR_PAGE_TITLE_FORMAT
source: Page Title must be between 1 - 50 characters.
chs: 页面标题必须在1 - 50个字符之间。
cht: 頁面標題必須在1 - 50個字符之間。

# LB_ROOM_NO
source: null
chs: 室
cht: 室

# LB_CA_TOTAL
source: Total
chs: 合计
cht: 合計

# LB_AC_RED_ZONE_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER
source: Red Zone Newsfeed Shortcut Banner
chs: 风尚圈 - Shortcut Banner
cht: 風尚圈 - Shortcut Banner

# LB_CA_FOLLOW_CURATORS_CONT
source: Continue
chs: 继续
cht: 繼續

# MSG_ERR_UNKOWN
source: Temporarily unable to connect to the server, please try again later
chs: 服务器暂时未能连接，请稍候再试
cht: 服務器暫時未能連接，請稍候再試

# LB_AC_CHANNEL_BRAND_LIST_CREATE
source: Create Channel Brand List
chs: 创建品牌列表
cht: 創建品牌列表

# LB_AC_ADD_SEARCH_TERM
source: Add Trending Search Term
chs: 添加热门搜索关键字
cht: 添加熱門搜尋關鍵字
